# Задание на курсовой проект
## Проект системы, использующей статистический анализ.
## Требования к оформлению
* Оформить согласно требованиям к Курсовой работе. 
* Подгонку модели выполнить в R Markdown и результаты привести в приложении к курсовой.

## Исходные данные
1. В среде R выполнить функцию ``data()``, чтобы получить список встроенных наборов данных.
2. Выбрать любой, руководствуясь применимостью линейной модели и [примером](https://raw.githubusercontent.com/SergeyMirvoda/da2016/master/5.0.R) к 
[Лекции 5](https://github.com/SergeyMirvoda/da2016/blob/master/5.0%20%D0%90%D0%BD%D0%B0%D0%BB%D0%B8%D0%B7%20%D0%B4%D0%B0%D0%BD%D0%BD%D1%8B%D1%85.%20%D0%9D%D0%B0%D1%87%D0%B0%D0%BB%D0%BE.pptx?raw=true).

## Задание
1. Выполнить подгонку модели, руководствуясь примерами Лекции.
2. В среде Visual Studio создать Windows или Web приложение с графическим интерфейсом, позволяющим ввести значения для получения Прогноза(predict) для них.
3. Для связи C# с R, использовать библиотеку R.NET(http://jmp75.github.io/rdotnet/index.html).
4. Передать введённые пользователем значения в написанную вами функцию R (которая будет вызывать ``predict``)
и получить обратно прогноз, который отобразить пользователю.

## Отчёт
В отчёте необходимо привести:
* Описание задачи &ndash; данные и что будете прогнозировать
* Пакетную Диаграмму UML вашего проекта
* Две любых других диаграммы, визуализирующих архитектуру или алгоритм работы, полученной аналитической системы 

### Литература
Фаулер М. UML. Основы: краткое руководство по стандартному языку объектного моделирования //СПб.: Символ. – 2005.
Кабаков Р. R в действии //Анализ и визуализация данных на языке R. Москва: Изд-во ДМК Пресс.--2014--580 С. – 2014.
Шипунов А. Б. и др. Наглядная статистика. Используем R! //М.: ДМК Пресс. – 2012.
Teetor P. R cookbook. – " O'Reilly Media, Inc.", 2011.
Matloff N. The art of R programming: A tour of statistical software design. – No Starch Press, 2011.
Исаев Г. Н. Проектирование информационных систем: учеб. пособие //М.: Изд-во «Омега-Л. – 2013.